cun son. ’ ts'

depel- ῥα re, l. e·' tle es se. tnt. so. siqrsr tuti
consternatione. v. Burm. ed virgil. Aen. 1. 's' 3³
,¹ Contionem, i. e. aestimem, qus legem Plotini
suasit. Ex hae caesaris, oratione lotum effert Gella
’6. Laudare simpliciter dieitur proorutionem tu·

· nebrem habere. v. Claud. ι. et sie *laudetio‘ pro
oratione funebri apud Liv.11. 6ss ubi' unrakenb.
Athenienses publice laudabant, qui in bello petiis-⁴
sent. v. Jo. Tsylor. Lect. Lys. o. 111. Quos imite-
tus Valerius Poplicola Iunium Brutum pro contione
laudavit-2 ex quo inalcomuetudo perpetuo Romae re·-
mansit. v. Plutarch. in Poplicol. p. tot. Initio hie
honor solis viris illustrioribus habitus est, post etism
mulieribus, ut ex hoo loeo putet. v. Liv. V· ιο.
Laudandi munero inungebatur proximus eoguntus, ut
h. l. Cueser, conscendens rostra, antequem eederet

portsefferretnr. v. Polyb. Vi. 51. Ipsae laudationes ι

⁴sere consumebantur iu referendis maiorum ornamen-
tis, genesis antiquitate, triumphis5'eto. Sed mos
egregius breui obiit in turpem adulationem, qus mula
ta false narrabuntur, quibus etism historia mendo«
sior· fieret. v. Liv. vul. 40, et ibi Duker. et manne
eviluit tum, oum etium pueri rostra momorderunt,
legentes orationem ebullis seriptum. v. cic. de Oret.
11. 83. et Burm. sd Ouid. Lex Ρ. 8. 50.

'‘ premortuus. iu rostris..Sio pro tribunali, pro
wuoinne dieitur pro iu' tribunuli‚ ‘m concione. τ.
Festum v. Pro, et Duker. sd·Ft0r.·1v.2. p. 719·

· Gentissaemr‘lio. Ex hoo loeo discrimen, quod est
inter gentem et fluminum, cognoscitur. Gau, sti Ι
nomeu, familia sd. cognomen refertur. 111, tanqum
totum‘ continere videmr, haee quodmodo putem.

e. ς. vulerii omnes unius gentis esse &suumn ill¹⁰¹1
‘sne

 

